Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/user-manual.po
Languages: ja_jp

source: Include cross-references to the glossary, where appropriate.
ja_jp: 必要に応じて、用語集への相互参照を含めます。

source: Add a section on working with other version control systems, including CVS, Subversion, and just imports of series of release tarballs.
ja_jp: CVSやSubversionや一連のリリースtarballのインポートなど、他のバージョン管理システムの操作に関するセクションを追加します。

source: Write a chapter on using plumbing and writing scripts.
ja_jp: 配管コマンドの使用とスクリプトの作成に関する章を作成します。

source: Alternates, clone -reference, etc.
ja_jp: 代替、clone -reference、等。

source: More on recovery from repository corruption. See: https://lore.kernel.org/git/Pine.LNX.4.64.0702272039540.12485@woody.linux-foundation.org/ https://lore.kernel.org/git/Pine.LNX.4.64.0702141033400.3604@woody.linux-foundation.org/
ja_jp: リポジトリの破損からの回復の詳細は、以下: https://lore.kernel.org/git/Pine.LNX.4.64.0702272039540.12485@woody.linux-foundation.org/ https://lore.kernel.org/git/Pine.LNX.4.64.0702141033400.3604@woody.linux-foundation.org/
